میفرماد
تتجاف و جنوبهم ان المواجه
پهلوهاشون از اختخاب میکنن
مشغول شب زندداری هن
فلا تعلم نفسون مو اخفی علهم
کسی نمیدانه ما چه پاداشی
بر اینا در نظر گرفتیم
آخر آیه بلا فاصله میفرماد
در این حالی که اون شب زندداری هستن
ولی
اهل انفاقن
خیلی مهمه
اینا رو کنار هم قرار بدید
شب باید در عبادت بشه
روزشم دنبال دستگیری
از دیگران بشه
توصیف میکنه قرآن کریم
تتجا فا جنوب و همانل مواجف
آخره هایه
و من مارزقن هم یون فقه
اونی که شب در شب زنداروی عبادته
ولی روزش دنبال انفاقه
اینجا میفرماد
امن نهار روزشون آدم هلیمن
علما برهره
اهل نیکی هن
اهل دستگیری هن اهل علم هن
اهل حلم و بردباری هستن
اهل تقواه هستن
این مجموعه است که انسان متغیر و
قابل استطاعیش در بیان اهل بیت
علیه مسلم قرار میده
و السلام علیکم و رحمت الله و برکت
اللهم صلی علی محمد
و آلی محمد
و عجیل فرج آلی محمد
موسیقی
دعای امام سجاد علیه السلام در طلب باران به گاه خوشکسالی
نیایش نوزده همه صحیفه سجادیه
موسیقی درسته
موسیقی در موسیقی درسته
دائم قذر و سندر و بل سریع آده
تو هی به ای ما قد مات
و ترد به ای ما قد فات
و تخرج بهی ماه و آمد
و توسع بهی فیل اغوات
صحابه متراکمان
حنیه مریعان
طبقان مجل جلام
قیره ملث ودقه و لا خلب برغم
اللهم اسغنا قیسن مقیسا
مریعن ممران
عریزن واسن غزیران
ترد به نهیز
و تجبر به المهیز
اللهم از غنا سغیان تسیل منه اذران
و تملاعو منهو الجبان
و تفجرو به الانهار
و تنبتو به الاشجار
و ترخصو به الاسار
فی جمیع الامسان
و تنعشو به البها اماو الخل
و تکملو لنا بهی طیبات الرز
و تنبتو لنا به الزرع
و تدرو به الزرع
و تزیدنا به قوتا الى قوتنا
اللهم لا تجعل زله علینا سموما
ولا تجعل برده علینا حسوما
و لا تجعل سوبه علينا رجوما
و لا تجعل موهو علينا اجاجا
اللهم سل على محمد و آل محمد
و ارزغنا من برکات السماوات بل ارز
اینکه علا کل شیعه غدیم
روانه است بر ما بگستر
و با رساندن میوه ها بر مندگانت منت گذار
و با شکوفائی قنچه ها زمین خود را زنده دار
فرشتگان عالی مقام و سامن بخش را حاضر نما
و بفرما تا از سوی تو بارانی آورند
سودمند و دامن دار
با دانه های درشت و پربار
با رگبار های تند و بیقرار
آنسان که آنچرا مرده است
زندگی دوباره دهی
و آنچرا از دست رفته است
بازگردانی
و هرچرا رو ایدنیست
برویانی
و مردمان را فراوان رو زیدهی
با عبری انبوح و شادیاور
بیزیان و بیکران و بسی خروشان
که نه سیل پدی دارد
و نه برقش تنها بفریبد
پروردگارا برما بارانی ببار
که قهدی زدا و سبزیزا
فره بخش و بیکران و فراوان باشد
تابا آن قامت گیاهان روینده را استوار سازی
و پجمرده ها را سرف رازی
خداونده بر ما چنان ببار که از تپه ها آب جاری کنی
چاه ها را سرشار سازی
جوی ها را روان و درختان را برویانی
و در همه شهر ها ارزانی پدیداری
چار پایان و مردمان را شادمان داری و روزیهای پاکیزت را بر ما کامل گردانی
که اشتگاه های من را برویانی و چهار پایان را پرشیر سازی و بر نیروی من بیفزایی
خدایا چنان مکن که سایه آن عبرها بر ما باد سوزان شود
و سرمایش گزنده و شون گردد
و چنان مباد که بارانش را برای ما چون کیفر سند باران سازی
و آبش را در کام ما تلخ و ناگوار گردانی
بار خدایا بر محمد و خاندانش درود فرست
و برکات زمین و آسمان را به ما ارزامی دار
که بیگمان تو بر هر کار توانایی
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
و اوه که از بعد ما قنف و رحمت رو نزده میرده
و هوا الولیم قبلی
از راه هم
تازه کنان در سوه بارات را
گوهری از گنج سعادت ستان
گنج سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنان عزیزم
همه این شما سروران گرامی که در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید و برنامه گنج سعادت رو هر روز حوالی همین ساعت از شبکه سراسری رادیو معرف دنبال میکنید و امروز هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگیواران هستیم تا این شهر الله
مثل هر برنامه گنج سعادت
حجتالستان و المسلمین استاد محمد حادی فلان
با استانت از آیات قرآن کریم و روایات احلیبیت علیه مسلم
نکتاب هایی رو در اختیار ما قرار بدن
که این شهر الله در سایه امن کردن به اونها
بتونیم آسیب های زبان خودمون رو برطرف بکنیم
رزائل زبان یا رزائل اخلاقی رو از وجود خودمون دور کنیم
و انشاءالله جای رزائل فضائل رو جایگذیب بکنیم
برنامه گذشته ادامه بحث تاوان بدزبانی
تاوان فخاشی و قوت ناسزاگوی رو برای ما
استاد فالله مطرح میکردن
با احادیثی که قراعت کردند
که امروز میخوام خواهش بکنم ازشون
یک حدیثی که تلسه گذشته قراعت کردن
یک بار دیگه برای ما قراعت بکنند
دوتا تاوان رو بیشتر برای ما بیان نکردن
و اون این بود که آدمی که فحاشه استجابت دعاش رو از دست میده
محروم از استجابت دعا میشه
آدمی که فحاشه از رفاقت اهل بید محروم میشه
دوتاوان سخت با روایت های بسیار سختی که برای ما قراعه کردند
و جاش هست که روش مقدار فکر بکنیم
حاجه فعل سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت تو نست
خواهش میکنم
آجا جلسه گذشتم محضر مبارکتو نرش کردم
بعضی وقتا متاسفانه تو جامعه ما
عرف شده خیلی راحت
بعضی از الفاظ رو به کار میبریم
جلسه گذشته
ایک فرمایه شیر شما از حضرت رسول
خوندید خانومی به کنیزش
ناسزا گفته بود
نسبت زانیه داده بود
ما خیلی به کار میبریم از این الفاظ
خواهم اگر اجازه بفرمید
خواهش کنم امتحانتون
یک بار دیگه این روایت رو قراعت بفرمایید
مخصوصا اون نکتهی که
تو انتخاب کار فرمودید که
پیغمبر هم حتی زمانت نمی کنه
کسی که اینقدر راحت حرف نامربود می جنه
مجبور
چشم
از آقا امام باقیر سلام الله
هلک گزارش شده که فرمودن که
جاعت امرهتون الى رسول الله
یه خانوم می اومد محضر آقا رسول الله
فقالت یا رسول الله
معلوم بود که مؤمنه
دقدقه داره
پیگیر اینه که
دینش و دینداریش تعیید میشه
یا نمیشه
تو خلوت خودش خونه خودش
کنیزی داره بهش یه چیزی گفت
به هم ریخت
این نشانه ایمانه
و الا اگر این درد سراغ آدم
نیادادن باید نگران باشه
اومد سراغش
و اومد محضر آقا رسول الله
و عرضه داشت
اینی
قلت و لعمت یازانیه
من امروز به کنیز خودم گفتم
ای زناکار بدکار
رسول خدا فرمودن که
هر ره ای تهلی ها زنن
خودت با چشم خودت دیدی که این کار رو کرده باشه
فقالت لا
آقا رسول الله فرمودن اما
این نها ستوغاد و منکه یومن قیامه
حواستو جمع کن آماده باش
که به زودی در قیامت
از تو بابد همین حرفی که زدی و فوشی که دادی
و توحینی که کردی
بابد قصاص بس بدی و تاوان بس بدی
خانومه به همریخ فرجد برگشت
الى امتها به طرف کنیز خودش
فاعتتها سوتن بهش یک تازیانه داد
سمه غالت هجل دینی منو بزن
فعبت الامه
کنیز ابا میکرد که این کار رو بکن
این خانوم دید نتونست کاری بکنه
فاعتقدها اومد این کنیز رو آزاد کرد
بعد از این که کنیز رو آزاد کرد
اومد محضر آبا رسول الله صلی اللہ علیه و سلم
سمعتت الان نبی صلی اللہ علیه و سلم
فا اخبرتو
به پیغمبر خبر داد که داستان از این قرار رفتم
گفتم تازیانه بزنه که به فردا نکشه
و آزادش کردم آخر امر
یعنی در واقع دارن سآل میکنن که حل شد مسئله
بابت اون فوشی که دادم و این آزادی که بهش دادم
بیاساب شدم
یر به یر شد
فقال صلی اللہ علیه و علیه وسلم
اصاین یکونه بی
بلکه شاید
یعنی من تزمین
نمی کنم
نمی دم
پیشتر اگر یادتون باشه
ارز کردم انقدر منفی قدرت داره این فوش و فهاشی
که میتونه دنیا و آخرت رو به هم بریزه
آقا رابطه با خدا رو به هم میریزه
رابطه با اهل بیت رو به هم میریزه
معیشت رو به هم میریزه
فضیلت رو به هم میریزه
عقیده توحیدی رو به هم میریزه
انایت میفرمایید چرک میکنه
یه حساب بفرمایید با اون مواردی که پیشتر یاد کردیم
و یاداوری از میکنم
متابق با این حدیث شریف
به نظرم خیلی ها باید پشت و کفلشون رو برای تازیانه آماده کنم
دقیق می کنید که آقا رسول الله و اهل بیت به هیچ وجه در فحاشی کتا نمی آن
نمی دونم سکوت کنم حق و مطلب ادام می شه یا نه
یا چند بار تکرار کنم که اناعت بفرمایید
آقا رسول الله و اهل بیت علیه مستلام به هیچ وجه من الوجو در فحاشی کتا نمی آن
نمیان
اگر من باز بنشینم فرفره
زکر بگم دعا کنم
و طلبکار باشم از خدا و احل بیت
که چرا به من نمیدن
و دعا مستجاب نمیشه
یه سری به این زبانم نمیزنم
ایند بفهمید
تغبیه احل بیت از فهاشی
شیعان همه جای روایت اومده
یعنی یه جا نیومده
که تو از شیعان ماستی
ایرادی ندهر از خودمونی
من به اونا گفتم فرش ندید
من به عدیان دیگه گفتم نباید فرش بدید
نه خیلی من به شما شیعان میگم فرش ندید
به مسلمان فرش ندید
به مذاهب دیگه فرش ندید
به شما دارم میگم به پیروان عدیان دیگه فرش ندید
اصلا کتاه نمیان من ندیدم کتاه بیان
باز تکرار میکنم جهت اطلاع اهل به شیعان اجازه نمیدادن فحاشی کنه
چند تره وقت خوندیم دیدید که واکنش نشون میدهد
حتی به خاطر احلبیت
یعنی به خاطر خودشون هم اجازه نمیدن
اینا به خاطر احلبیت فوش دادن
اگه یادتون باشه دو سه تا برنامه قبل
کسی اومد محضر امام صادق
که آقا کسی در مسجد
به خاطر محبت شما اومده
به دیگران داره فوش میده
حضرت فرمود خدا لعنتش کنه
که بر ما مشکل روزگرد
از جل نفهمید من
بعد به ما هم فوش میدن
احلبیت علیه السلام
به شیعهان اجازه نمی دادن
به خاطر خود اهل بید
به اسم عرضش ها
بیان چه کار کنن
به دیگران فوش بدن
آقا رسول الله علاوه
بر تحریم فحاشی فرمودن
خودتو برای تازیانه آماده کن
آقا امیر المومنین
در جنگ سفید
علاوه بر تحریم فحاشی فرمودن
من دوست ندارم شما فحاش باشید
نه این که اونا مستحق نیستن
من دوست ندارم
پیشتر هم گفتیم دیگران مستحق باشن
ولو مرده در جنگ بدر
این نشانه پستیه که یک نفر سراغ فهوش بره
باز تحریم
یعنی به خاطر لعامتی که داره
میتونیم بگیم که فحاشی ممنون
تکرار میکنم
آقا رسول الله فرمودن ایا کن ول فهوش
یعنی تحریم
بله
علاوه بر تحریم فحاشی تو این روایت فرمودن خودتو برای تازیانه
آماده کن
آقا امیر المومنین در جنگ سفرین علاوه بر تحریم فحاشی به شیعهان فرمودن من دوست ندارم شما فحاش باشید.
یا فرمودن من یار و شیعه بددهن نمیخوام.
حتی به امر ابن همق و حجر ابن عدی فرمودن عزیزم به تاریخم مراجع کنم.
نوبت امام صادق.
آقا امان صادق علاوه بر تحریم فهاشی فرمودن به اسم احکام و عرضش های دینی خودتون
به دیگران که مسلمان نیستن نسبت ناروا ندید
ببینید حلال که بماند
شما توی فضای حلال زاده ها گای اوقات به هم نسبت حرام زادگی میدین
اگه نسبت حلال هم به شکل فوش روا باشه و روا بود
اولین افرادی که مستقی این احانت بودن
خود همین هایی بودن که این فوش رو اومدن باب کردن
اومدن ترقیش کردن به صورت فوش
جنوبت و بکی فوش
وقتی شما سیره احلبیت علیه مسلم رو میبینید
تو سیره احلبیت نمیبینید
توی زبانشان مناظرلا
رفتارشان ایجام نیست که محبان و شیعان خودشون رو تعیید کنن
یعنی تعیید نمی کنن که فحاش باشن و بدزبان باشن
اما شما می بینید که
علا رقم توصیه هایی که کردن در سیره خودشون نیست
باز در زبان بعضی از محبان و شیعان تون رو دیده می شه
بله متاسفه
و واکنش های احلویت علیه مستلام در مقابل اینا
که حتی نسبت به شیعان و محبان ما فوش ندید
یک
دو
نسبت به مخالفان ما
سه
نسبت به کسانی که پیروان عدیان دیگه هستن
و با احکام دین خودشون دارن زندگی میکنن
حق ندارید
چرا؟
چون فوش دادن نشانه لعامت پستی و زبونیه
و اصلا کلاسشی ایان ما بالاتر از این حرف هست
که بخوان به این رضالت و رضیلت مبتلا باشن
حجاب ببخشید از دوی سآیی رو مطرح بکنم
بعضی از آدم ها در توجیه بددهانی که دارن
یا بعضی جاها از دشنام استفاده میکنن
معاذن لاح شاید مثال میارن
که وجود مبارک سید شهده علیه السلام
تو مسیر کربلا که بودن
به حرم یزید ریایی گفتن که مادرت به ازاد بشین
از این تعبیر میگن که مثلا
یا مثلا استفاده میکنن میگن زینب کبران
سلام الله علیه ها
وقتی وارد کوفه شدن به مردم کوفه دشنام دادن
که ای مرد نمایان نامرد که شما مارد
یا وجود مبارک هست
از این امیر علیه السلام
تو جنجای نهجال بلاغه
تو خطبه هایی که مردم کوفر مورد خطاب قرار میدن
مثلا یک جا حضرت دارن
که میفهمن شهرتون سیاه
باد صورتتون سیاه
از این استفاده میکنن
و معاذ الله میگن که
احلی بیت خودشون دشنام دادن
جاهایی که بوده
نسبت به بعضی ها
و ما هم میخواییم این کار رو بپنیم
اگر راست میگن
سالتون تموم شد
اگر راست میگن در همین محدوده بیان بگن
چرا میرن به ناموس و فوشهای رکیک
چی رو داره این محدوده
مگه نمیگه رو سورتاتون سیاه باد
اینا درم متابقه با اون آیاتی میگن
کسانی که مقابل توحید استادن
از هر ای که از جمعه فردای قیامت دارن
سورتاشون سیاه میشه
دوشنام نیست
حضرت توی جنگ صفحین فرمودن
که عملشون رو بگید
و آثار عملشون رو بگید
اینجا هیچ صحبت فوش نیست
صورتاتون سیاه باد
همون جوری که قرآن میگه
به تناسب عملی که دارید
ایند بفرمایید؟
اونجا هم سید و شاهده یک نهیب زد
فوش نداد
گفت یعنی پایان عمر تو باشه
و مادرت به ازاد بنشین
از جمعه بخواییم معنا کنیم
این توحین نیست
اینا اومدن اونایی هم که دارن
آویزون این گزارش ها میشن
میخوان از دلش یک فوش ناموسی
برای خودشون در بیارن
کجا اگه این بیانات
هزارات معصوم توش فوشه
اونجا هم فرمود که
شما رفتارتون به مردها شبیه نیست
این انتخاب و گذینش های رفتاری شما
بیشتر به انتخاب زنها میماند
این کجاش فوشه
هنه هم میفرمی چرزی کنه
فوش در دستگاه اهل بیت نبود
در دستگاه توهیدی نیست
در مقابل هزارات معصوم شما میبینید
در جبههی که مقابل حسین ابن علی قرار داشتن
همه اهل فوش بودن
اتفاقا اینجور تعبیر کنم
حسین ابن علی کسانی رو برای یاری گذینش کرد که اهل فحاشی نبودن
کجا سراخ دارید
تو اون شرایط ترخ
حتی روی تل زینبی من بمیرم
از زینب سلام الله علیه هایی
یک بدزبانی شنیده باشید
حتی سید شهران
که دارید به کوفه آویزون میشید
اینجا که سختر بود
به شدت ترخ بود
یعنی داشت غبز روح میشد
غبز روح میشد و یه حرف بد
از دهان این بانوی ترویت در نایم من
اما جفه مقابل
من بمیرم
کی بود که به حسین ابن علی فوش نداده باشه
یعنی الان من طاقت ندارم
فقط بخشی از اون مختل رو براتون بخونم
که فوق افایستری
یعنی از جمعه جاهایی که بر حسین ابن علی گزارش شد
اومدن سنگ زدن
تیر انداختن
نیزه زدن
شمشیر زدن
اسام زدن
چوب زدن
سیر نشدن
فوش میدادن
هر زمین جاست این قسمت
در جبهه حسین ابن علی شما فوش و بدزبانی و بددهنی
ندهد
نمی بینید
ولی وقتی حضرت افتاد و از نفس افتاد
یکی که می اومدن
اومدن فمکسه طویلن منن نهار
بخشی از روز رو امام حسین در قتلگاه افتاده بود
همه می ترسیدن طرف حضرت برد
فکن لما اتاه و رجلون منن ناس
هر کدوم که می اومدن یخصدو
و انتها علی به حضرت که می رسیدن انظرف برمی گشت
و یه تراجه مراجعت می کرد
اما خوفن یا می ترسیدن
او استحیاهن نمی تونستن تو صورت حسین ابن علی نگاه کنن
او کراحتن یلغل لا به دمه
می ترسیدن خدا رو با خون حسین ابن علی ملاقات کنن
این عدو فرمایید
هیچ کس نمی تونست حتی جا اهو رجلون منکنده
یه نفر از قبیله یکنده اومد
یغالو لهم مالک پسر یوسر
پیشه حسین ابن علی رسید
بعد از این که امام حسین زخمش سیاد شد و زعیف شد
بعد ما زعف همین کسرت الجراحات
اول که اومد قبل از این که به امام حسین ضربه بزنه
ضربه اینجوری زد فشت عمل حسین
شروع کرد فوش دادن
های اگر اون زخمها رو بشه جبران کرد
بشه تعمال کرد
این فوش هایی که می دادن را نمی شده هم بود که من بمیرم
چه زخمی بود در آشورا که عوضه ندیده بود
خیلی خیلی متشکرم حواسمون باشه
نکتهی که امروز بهش رسیدیم و خیلی روش تأکید کردن
و جای فلاح روایات رو برای ما بیان کردن
اینه که وقتی کسی از رفاقت احلیویت علیه و سلام
به واسطه دشنامگوی به واسطه ناسزدابوی محروم می شه
خیلی امید نداشته باشه
احلی وید علیه و سلام هیچ جایی دوشنام ندادن
و هیچ جا دوست ندارند
ما احل ناسزاگوی باشیم
اصلا کاری به فرد مقابل نیست
اصلا کاری به کافر بودن
مشرک بودن
منافق بودن
فاسق بودن
فرد مخاطب دوشنام نیست
بلکه احلی وید علیه و سلام دوست ندارند
محب بشون انقدر لعیم باشه
انگرد زلیل و پست باشه
که بخواد از دشنام
استفاده بکنه برای قدرت نمایی
از این که همراه ما بودید
از همه شما
سفاس گذارم صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
موسی رز المرتبه
الامان سقی النبی
و حجتش علامه خوبه
و من تهدد برای
السدیق شهید
سلافا کثیره تامتا
ذاکیتا متواصلتا متواصلتا متراد حیات